<h3><strong>有一種影響力，是你察覺自己夠特別！</strong>
<strong>★★全球頂尖意見領袖 妮洛芙‧莫晨特暢銷力作★★</strong></h3>
◎你是否曾提出點子，卻被視為「怪咖」並邊緣化？
◎或受「冒牌者症候群」所苦，連表達都不敢只因為覺得自己沒有「權力」？
美國知名思客告訴你，地球上七十五億人，人人皆有價值可以貢獻。
這是一場創新的風暴，而且就從你開始！

◆「黑名單」計畫的啟動，讓體制外的編劇也有出頭天，拍出了《貧民百萬富翁》、《王者之聲》、《鴻孕當頭》和《逐夢大道》等好萊塢賣座電影。
◆從#changetheratio到TheLi.st，科技職場女性有了凝聚多元背景及技能、支持「她們」的跨領域網絡。
◆美國非營利組織100Kin10在歐巴馬提出的願景號召下，以極少的人力排除萬難，即將在短時間內培訓出十萬名數理科教師。

這些故事的共同點，都是從「個人」開始，提出創新的點子，從而引發了一場改變的風暴。

▍找出「唯有你」的力量
現在，就從只有你占據的位置——你獨一無二的過往、經歷、願景和希望——「唯有你」的這股力量，提出突破性的點子吧！但要想發現對自己重要的事物，也就是找到屬於你的目標，並不是把焦點放在個人需求上，而是關注這個世界的需求，追隨熱情、豁出去行動，投入到你認為重要的事。

▍善用社群力量、建立志同道合的盟友，讓「你們」的力量開始運轉
「唯有你」的力量，不是通往孤獨之路，而是創造強大共鳴的新手段。透過你站出來表態，藉由
